Repository: secretflow/kuscia
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/concepts/kusciajob_*.po
Languages: cn

source: `tasks[].parties[].resources`：表示任务参与方的资源信息，详见 [K8s 资源要求和限制](https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/manage-resources-containers/)。
cn: `tasks[].parties[].resources`: Resource information for the task participant. See [K8s Resource Requirements and Limits](https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/manage-resources-containers/) for details.

source: `tasks[].parties[].bandwidthLimits`：任务参与方的带宽限制信息。
cn: `tasks[].parties[].bandwidthLimits`: Bandwidth limitation information for the task participant.

source: `tasks[].parties[].bandwidthLimits[].destinationID`：表示限制 `tasks[].parties[].domainID` 发出，目的地为 `destinationID` 的 HTTP 流量 Request/Response 整体带宽。
cn: `tasks[].parties[].bandwidthLimits[].destinationID`: Specifies bandwidth limits for HTTP traffic (Request/Response) sent from `tasks[].parties[].domainID` to the destination `destinationID`.

source: `tasks[].parties[].bandwidthLimits[].limitKBps`：表示上述带宽限制的取值，单位为 KiB/s。
cn: `tasks[].parties[].bandwidthLimits[].limitKBps`: Specifies the value of the above bandwidth limit in KiB/s.

source: KusciaJob `status` 的子字段详细介绍如下：
cn: Detailed description of KusciaJob `status` subfields:

source: `phase`：表示 KusciaJob 当前所处的阶段，详见[状态说明](#kuscia-job-state)。
cn: `phase`: Indicates the current phase of the KusciaJob. See [State Description](#kuscia-job-state) for details.

source: `taskStatus`：表示 KusciaJob 已经启动的 KusciaTask 状态信息， key 为 KusciaTask 的名称，value 为 KusciaTask 的状态。
cn: `taskStatus`: Status information for KusciaTasks launched by the KusciaJob. The key is the KusciaTask name, and the value is the KusciaTask status.

source: `startTime`：表示 KusciaJob 第一次被 Kuscia 控制器处理的时间戳。
cn: `startTime`: Timestamp when the KusciaJob was first processed by the Kuscia controller.

source: `completionTime`：表示 KusciaJob 运行完成的时间戳。
cn: `completionTime`: Timestamp when the KusciaJob completed execution.

source: `lastReconcileTime`：表示 KusciaJob 上次更新的时间戳。
cn: `lastReconcileTime`: Timestamp of the last update to the KusciaJob.

source: 其它查看方式
cn: Other Ways to View

source: 您可以直接查看完整 CRD 定义：[KusciaJob CRD](https://github.com/secretflow/kuscia/blob/main/crds/v1alpha1/kuscia.secretflow_kusciajobs.yaml)。
cn: You can directly view the complete CRD definition: [KusciaJob CRD](https://github.com/secretflow/kuscia/blob/main/crds/v1alpha1/kuscia.secretflow_kusciajobs.yaml).

source: 如果您已经部署了 Kuscia ，您也可以通过 kubectl 查看：`kubectl explain kj`。
cn: If you have already deployed Kuscia, you can also view it using kubectl: `kubectl explain kj`.
